A) Any
: Dalam beberapa situasi, pendeklarasian type akan
mengambil waktu yang sangat lama dan effort yang tinggi.
Hal ini terjadi bila kita mendapatkan code yang ditulis
bukan dengan typescript. Dalam kasus ini kita dapat menggunakan
type any.

B) Declare
: Declare keyword dalam typescript digunakan untuk deklarasi
variable atau method sektiar. Sama seperti import keyword. Ia
memberitahu compiler bahwa sumber ada di file lain.

    B.1) Kapan menggunakannya
    : Gunakan declare ketika menggunakan 3rd party libraries
    yang ditulis bukan dengan typescript. 

    B.2) Syntax penulisan
    : 1) declare var <nama variable>;
      2) declare module <nama moduile>;

C) Enums
  : Enums mengizinkan anda mendefinisikan sekumpulan constants. 
  Menggunakan enums membuat lebih mudah mendokumentasikan intent,
  atau membuat sekumpulan kasus yang berbeda.
  
  C.1) Numeric enum 
  : incremental bila tidak didefinisikan

  C.2) String enum
  : Harus didefinisikan anggota-anggotanya

